Hay sikeyim, yine mi büyü?!
Kodumu'n vampirleri!
Onları büyü kullanamadan gebertmemiz lazı-
Alevler, ey yüce alevler...
Buzullar, ey yüce buzullar...
Rapor veriyorum!
Lapeliko Ordusu
tamamen yok edilmiş durumda.
Komari birliklerinin zaferi gün gibi ortadadır!
Koyduk mu, aşağılık canavarlar sizi!
Anlaşılan zafer kutlamalarında
canavarların kanını içeceğiz, belli oldu.
Kutlamalar için daha erken.
Zaferimiz henüz kesinleşmiş değil.
Düşmanın elinde başka kozların
olup olmadığı bilmeden rehavete kapılmak...
...birliğimize yakışmaz.
Utanın kendinizden.
Bu savaş, Mulnite İmparatorluğu
olarak katıldığımız ilk mücadele.
Mağlubiyet söz konusu bile olmamalı.
Haklıyım değil mi, Terakomari Hazretleri?
Aynen. Haklısın, Kaostel.
Açın kulaklarınızı, askerler!
Ben Terakomari Gandesblood!
Üç yıllık profesyonel bir münzeviyim.
Münzevi Vampir Prensesin Talihsizlikleri
Münzevi Vampir Dışarı Çıkar
Dünyanın ne kadar
saçma bir yer olduğunu sık sık düşünürüm.
15 yıl önce, Mulnite İmparatorluğu'ndaki
en soylu ailelerden biri olan...
...Gandesblood Ailesi'nde doğdum.
Gandesblood Ailesi bin yılı aşkın süredir...
...imparatorluk generali ünvanını
taşıyan saygın bir aile.
Çevremdekilerin beklentilerini
karşılayabilmek adına büyük çaba gösterdim ancak...
...çabucak hüsrana uğrayıverdim.
Birçok yönden yeteneksiz biriydim.
İlk olarak, büyü kullanamıyorum.
İkinci olarak, fiziksel kabiliyetim yok gibi bi' şey.
Ve üçüncü olarak, kısayım.
Bu üç talihsizliği birden taşıyor
olmamın sebebi oldukça açık.
Vampir olmama rağmen kan içemiyorum.
Gelişimim için gerekli ama olmayınca olmuyor işte.
Neyini sevmiyorsun derseniz de:
Kokusu, görünümü... Her şeyini işte.
İşler böyle olunca da
hayatımda yalnızca kötü anılarım oldu.
Gücün her şey olduğu bir vampir toplumu...
Bense barış yanlısı, adil bir
vampir olmaya yemin edip...
...kendimi odama kapatmaya karar verdim.
Hı?
Mulnite milli amblemi mi?..
Neden?
Leydi Terakomari,
günaydınlarımı sunarım.
Ki-Kimsin sen be?!
Odamda ne işin var?
Öncelikle kendimi tanıtmalıydım.
Adım Villhaze.
Mulnite İmparatorluğu Ordusu'na aitim.
Üçüncü tümende asteğmenim.
Bugünden itibaren kişisel hizmetkarınız
olarak hizmet etmek üzere görevlendirildim.
Yalnız...
Affınıza sığınıyorum ancak
epey dağınık bir odaya sahipsiniz.
Amacın ne? Para mı?
Korkmayın lütfen.
Ben müttefikinizim.
Şey, Villhaze misin nesin...
Az bekle baki'm orada.
Buna vaktimiz yok.
Acilen benimle saraya gelmelisiniz.
Bırak beni! Çişimi yapmam lazım!
İşemenin sırası değil.
Sözümü dinleyin lütfen.
Bırakırım bak! Bırakayım mı buraya?!
Bırakırken de dinleyebilirsiniz.
Çok sapıkça olur bu ama!
Vaktimiz yok, uslu olun lütfen.
Olmaz! Kaçırmaya gelmişsindir zaten beni!
Yüz milyon yılda bir gelen
bir güzellik olduğum için tabii!
Kendinize diyebileceğiniz bir şey mi o?
Bırak gitsin, Vill.
Ooo, Komari!
Yaralandın mı bakayım?
O-Off... Ölce'm...
Onu boş ver şimdi baba! Bu da kim oluyor?!
Kendisi bugünden itibaren
kişisel hizmetkarın olacak.
Hizmetçiye falan ihtiyacım yok ki.
Hem de böyle korkunç birine...
Yapacak bir şey yok.
Kararı Majesteleri verdi.
Majesteleri mi? Nasıl yani?
Açıklamama izin verin.
Leydi Terakomari.
Yedi Kızıl Lort'u bilir misiniz?
Ne alaka şimdi bu?
Yani biliyorum da...
Yedi Kızıl Lort...
Mulnite Ordusu'nu yöneten, vampirler
arasındaki en korkusuz, en güçlü kişiler.
Siz de onlardan biri oldunuz.
Hı?
Geçenlerde sana
"Artık bir işe mi girsen?" dediğimde...
...şöyle demiştin ya hani:
Yani, tahta geçebileceksem olur aslında.
Çok etkilendim!
Ben de geçen gidip ekselanslarına dedim ki:
"Lütfen tahtı Komari'ye devredin".
Mal mısın sen?!
Senin için yaptım hep.
Sonra da küplere binen ekselanslarına...
...ne büyük bir deha olduğunu ve...
...yüz milyon yılda bir gelen
bir güzellik olduğunu anlattım!
Ben öyle deyince ekselansları da "İlginç" dedi.
Nesi ilginç lan!
Sonra da ekselansları seninle bir sözleşme yapıp...
...seni Kızıl Lortlardan biri olarak atadı.
Şey, o sözleşmeyi tam çıkaramadım şimdi ama...
Dün gece odaya sızdı.
Kim?
Majesteleri.
Hı?
Sizi uykunuzda öperek sözleşmeyi mühürledi.
Neeeee?!
Vay, vay, vay! İyi ki geldin, Komariciğim!
Her zamanki gibi çok tatlışsın!
Seni burada gördüğümüze çok sevindik!
B-Benim için bir onurdur ama... Şey, Majesteleri...
Biraz fazla yakın değil misiniz?
Bu arada memişlerini
mıncıklamak isteriz, uygun mudur?
Majesteleri, şakanın dozunu kaçırmayalım lütfen.
Ağlayacak yoksa.
Şaka yapıyorum yahu!
Biz duygulara çok önem veren tiplerdeniz.
Sen isteyene dek memişlerini rahat bırakacağız.
Öptün ama, di'mi?
Ne de komiksin!
Resmi konuşmak sana yakışmıyor.
Bundan böyle sanki 10 yıllık
arkadaşlarmışızcasına davran bize.
Benim hiç arkadaşım falan olmadı ki.
Pekala, Terakomari Gandesblood.
Seni buraya yalnızca tek bir sebepten çağırdım.
Kızıl Lort olduktan sonra dikkat
edilmesi gerekenler köşesi başlasın!
Hop hop! Yehu yehuu!
O tablo ne be öyle?!
Kızıl Lortların uymaları
gereken yalnızca bir kural var:
Her üç ayda bir, farklı bir ulusla
savaşa girip kazanmak zorundalar.
Üstelik, 100 savaş kazanırlarsa...
...bir sonraki imparator olmak için
adaylık hakkı kazanabilirler!
Biraz imkansız sanki bu.
Öte yandan, savaşlarda yenilgiye uğrayıp durursa...
Kellem mi gider yoksa?!
Aynen! Patlarsın ve kellen de uçar gider!
Dalga mı geçiyo'sun?!
Ümitlerimi söndürmesene!
Endişelenme.
Yanında yedinci tümenden 500 adet asker olacak.
Fakat üstlerinin güçsüz
biri olduğunu anladıkları an...
...onun yerine geçebilmek adına
kellesini almaya gelecek heriflerle dolu, ona göre.
Bildiğin düşmanım olmuyorlar mı o zaman!
Nasıl endişelenmiyi'm!?
Bu dünyadaki bütün vampirlerin
derdi yükselmektir sonuçta.
Komari...
Aslında epey güçsüz birisin, di'mi?
Evet, çok güçsüzüm hem de!
Ölmek şey di'mi işte... Feci acı verici, di'mi?
Serçe parmağını komodin köşesine
çarpmaktan daha beter, di'mi?
Ölmek istemiyorsun yani?
Tabii istemiyorum!
O zaman sır olarak kalması gerekecek.
Ne olursa olsun...
...astlarının önünde mutlak güç
sahibi biri gibi davranman gerek.
Bunun için yanındaki hizmetçi
sana destek olacak.
Her şeyi bana bırakın, Leydi Komari.
Hepsini kandıracağız.
Hiç rahatlatmadı nedense...
Beni indirmeye çalışmayacaksın, di'mi Vill?
Hayır tabii.
Sizi evrendeki herkesten
çok daha fazla seviyorum ben.
Yalanı kes.
Daha yeni tanıştık.
Size çok yakışmış, Leydi Komari.
S-Sahi mi?!
Yani, öyle durmasam da yüz milyon yılda
bir gelen nadir bir güzelliğim sonuçta.
Ne giysem yakışır tabii.
Muhteşem, çok tatlısınız.
Madem öyle, döndüğümüzde başrolü
olacağınız bir defile başlatalım mı?
Nasıl yapacağız onu, salak.
Pekala, Leydi Komari.
Emrinizde çalışacak askerler
içeride sizi bekliyor.
T-Tabii...
Bi' milyon ton falan var herhalde bu kapı be!
Mümkün değil. Sıradan bir
vampirin açabileceği bir kapı.
Kusura bakma ya,
biraz fazla güçsüzüm de!
Başarabilirsiniz, Leydi Komari.
Lan! Dikilip durma orada!
Yardım et!
Aha, açıld-
Geber, Majesteleri!
Leydi Komari, iyi misiniz?
İ-İ-İ-İ-İ...
İy-İy-İyiyim...
Geçti, geçti. Uslu kız.
N-N'apıcam şimdi?
Aşırı güçsüz biri olduğumu fark ettiler galiba...
Endişelenmeyin.
Küstah bir isyancıya karşı zafer elde ettiniz.
Vill, yoksa...
Öldü.
Öldü mü?!
Off ya... Nasıl öldü ki?
Çiçek falan mı bıraksam yanına?..
Böyle ahmakların cesedine tükürseniz yeter.
Onu boş verin, gidelim.
Askerler bekliyor.
D-Doğru...
Daha ilk günden
öldürülmeye mi çalışıldım cidden?
Canlı çıkabilecek miyim buradan?..
Ekselansları, tamamıyla ikna oldum.
Yedinci tümen arasında bile
sıcak kanlı sayılabilecek...
Bir zamanlar Yohan'dı
...Yohan Helders'ı tek bir darbede
indirebilmeniz büyük başarı.
Bir zamanlar Yohan'dı
O seviye vampirleri serçe
parmağımla bile alt ederim ben!
Yok artık, ciddi mi bu?
İmkansız...
Yeni kumandan fena...
Bu arada, Leydi Komari...
...çocukluğunda yüz adet vampiri
tek serçe parmağıyla öldürmüştü.
Eğer ciddileşirse...
...buradaki herkesi beş saniye
içinde katletmesi mümkün.
Hay senin! Karışmasana durduk yere!
Yalan olduğu fazla bariz!
Lan! İndir o parmağı çabuk!
Bi' işe yaramadın ki!
Öhö öhö, boş verin şimdi onu.
Kendimi tanıtma vaktim geldi sanırım.
Elbette! Nasıl isterseniz!
Yedinci tümen...
Hayır, Kumandan Komari'nin askerleri olarak...
...Ekselansları'nın kim olduğunu
öğrenmeyi yürekten arzuluyoruz.
Askerler!
Ben Yedi Kızıl Lortların yeni üyesi,
Terakomari Gandesblood!
Yeni kumandanınız olduğuma göre...
...şu andan itibaren eskisi gibi huzurlu
bir hayatınızın olmayacağını bil-
Leydi Komari gerginliğinden ötürü dilini ısırdı.
Nasıl ama? Çok tatlı, di'mi?
Durumu daha da beter ettin be! Destek çıksana!
Şu andan itibaren eskisi gibi huzurlu
bir hayatınızın olmayacağını bilesiniz!
Bundan böyle her gün savaşacağız!
Dökülen kanlar asla durmayacak!
Her gün katliam yapacağız!
Ama endişelenmeyesiniz, tek gereken
çenenizi kapayıp dediğimi yapmak!
Asla beni indirmeye çalışmak gibi
aptalca fikirleriniz olmasın!
Tek yapmanız gereken tatlı, kudretli ve
bir deha olan efendinize itaat etmek!
Sözüm olsun size!
Emirlerime itaat edip her gün savaşırsanız...
...sizlere sonsuz zevkler
sunacağıma emin olabilirsiniz!
İlk rakibimiz Lapeliko Krallığı Ordusu olacak ve...
...ilk savaşımızı da maymunlara karşı yapacağız!
Yalnızca kazanmak yeterli değil!
Tüm dünyaya kendimizi tanıtmamız gerek!
Bütün dünya benim, Terakomari Gandesblood'ın,
dünyayı ele geçirecek
vampir olduğumu öğrenecek!
Acil mesaj!
Teğmen Bellius düşman generalini katletti!
Zafer ordumuzundur!
Yaniii, savaşa ben de katılsaydım...
...onu üç saniyede parçalara ayırabilirdim gerçi.
Üç saniyede mi?
Şey, yanlış dedim! Bir saniyede, bir bir!
Hepsini bir saniyede bu dünyadan silerdim!
Ohaaa!
Komarin! Komarin! Komarin! Komarin!
Komarin! Komarin!
Aferin size, askerler!
Ancak düşmanımız yalnızca canavarlar değil!
Gerra Arka Cumhuriyeti'nin savaşçıları ve...
...Hakugoku Federasyonu'nun
Safirleri de kudretimi öğrenecek!
Bi' de, şey...
Semavi Cennet ve Büyülü Adalar.
Tabii ya!
Semavi Cennet'le
Büyülü Adalar'ın da içinden geçicez!
Yaşasın!
Aynen öyle! Tek yapmanız gereken
muhteşem efendinize itaat etmek!
Her ne olursa olsun dürüst ve itaatkar olun!
Aklınıza beni devirmek falan gelmesin hiç!
Düşüneyim bile demeyin!
Yalnızca bana inanıp beni koruyun yeter!
Yaşasın!
İlerleyin şimdi, sevgili askerlerim!
Savaş alanını zaferin kan kırmızısına boyayın!
Komarin! Komarin! Komarin! Komarin!
İşler nasıl bu raddeye geldi?
Affedersiniz, biraz vaktinizi alabilir miyim?
Ben, Altı Ulus Gazetesi'nden Melka Tiano!
Leydi Terakomari Gandesblood,
sizinle röportaj yapabilir miyim lütfen?!
T-Tamam, ne istiyorsan sor.
Ama önce biraz uzaklaşsan mı?
Çok teşekkürler!
Hey!
Hangi nedenlerden ötürü Kızıl Lort oldunuz acaba?
Majesteleriyle ilişkiniz nasıl?
Ne tür yemekleri seversiniz?
Yüz vampiri serçe parmağınızla
öldürdüğünüz doğru mu?
Sevgiliniz var mı?
Hiç öpüştünüz mü?
Yeter be, git başımdan!
Güç sahipleri sözcüklerle konuşmaz!
Ama böyle de işini yapamazsın.
Birazcık bahsedeyim madem.
Şu anki hedefim mutlak
bir dünya hakimiyeti sağlamak!
Yani ben, Terakomari Gandesblood,
diğer beş ulusun bütün kumandanlarını
savaş alanında ezip geçecek ve...
...Mulnite İmparatorluğu'nun
kudretini bütün dünyaya göstereceğim!
Anladın mı?!
S-Süper...
Bu arada en sevdiğim yemek pilavlı omlet!
Bu kadar!
Ben buna Kızıl Lort derim işte.
En güçlü vampir resmen...
Tanrılara şükürler olsun...
Ekselanslarıyla aynı çağda
doğarak kutsanmışım resmen!
Bu tarafa lütfen!
Off, çok tatlı! Harikasınız!
N'apıyor bu kadın?
Epeydir ölmemiştim.
Ölmek epey sıkıcı iş yav...
Bu dünyada ölüm kalım savaşı
diye bir kavram yok.
Bu dünyadaki altı ulusun her birinde...
...sonsuz büyü gücüne sahip
birer adet "Kara Öz" bulunur.
Ve Kara Öz'ün etkisine gelince:
Kişinin yaraları ne kadar derin olursa olsun,
ne kadar trajik bir ölüm yaşamış olursa olsun,
belli bir zamandan sonra
herkes tamamen iyileşir.
Durum böyle işte.
Şu an bulunduğum yerse "Kara Öz Bölgesi".
Altı ulusun Kara Öz'ünün
bir araya geldiği özel bir bölge ve...
...uluslar arasındaki savaşlar
çoğunlukla bu bölgede yaşanıyor.
Ne düşünüyorsunuz, Leydi Komari?
Sözde "eğlence savaşı" dedikleri şey işte.
Böyle saçmalık mı olurmuş...
Günaydınlar, Leydi Komari.
L-Lan! N'apıyosun burada?
Ah...
Niye çıplaksın be?!
Ah!
Giy şu üstünü çabuk!
Leydi Komari,
bugünkü haberlere bir göz atın lütfen.
Bakın, dün çekildiğiniz fotoğraf.
Ne diyorsun ya?!
Şimdi gazete okumanın sırası mı... hı?
"Yeni Kızıl Lort Sahneye Atıldı,
Tüm Dünyayı Pilavlı Omlete Çevirecek".
"Pilavlı omlete bayılırım.
Diğer beş ulusun kumandanlarını
önce katledeceğim,
ardından üstlerine ketçap sıkacağım,
sonra da içlerini oyup
hepsini pilavlı omlete çevireceğim."
Bildiğin yalan bu be!
Diğer uluslar çoktan görmüştür bunu, di'mi?!
Evet. Yazdıklarına göre,
dün öldürdüğümüz bir şempanze:
"Yaptıkları yanına kalmayacak!
Er ya da geç intikamımızı alacağız!" demiş.
Ayrıca ulusal gazetelerde
birçok ölüm tehdidi de aldınız.
Hayır!
Sakinleşin lütfen.
Namusunuzu ben korurum, Leydi Komari.
En çok senden endişeleniyorum zaten be!
Leydi Komari,
bugünün planlarını konuşsak...
Aaağğhh, duymuyo'm ki!
Bugün izinliyim!
Sonsuza dek battaniyenin altında kalacaksanız...
...benim de kendimce çözümlerim var.
Hıh, bana bir adım dahi yaklaşacak olursan...
...öyle bi' ağlarım ki hıçkırık tutar!
Birlikte alt edelim bu kaderi!
"Çilekli Süt Formülü."
"Çilekli süt tadında bir aşk istediğimi sanırdım.
Buruk olmayan, tatlı ve yumuşak bir tat bırakan...
...daima sıcacık hissettiren
o nazik, gün ışığı misali bir aşk."
Kes şunu!
Odanızdaki çöpleri toplarken buldum.
Günler beklentilerimi aştı,
her gün gitgide karmaşıklaştı.
Bir aşk hikayesi görmeyi beklemiyordum açıkçası.
Elimde hiçbir şey kalmadı ama
Her neyse, bu şekilde işlerinizi
aksatmaya devam ederseniz...
neden arıyorum hala varlığıma.
...bu hikayeyi sarayın her yerine
yayarım, sizin için uygun mudur?
Ansızın genişledi ufkum, artık şunu biliyorum:
Yazar ismini de ekleyerek tabii ki.
Hı?
İnandıkça yürekler birbirine yaratır mucizeler birlikte.
Leydi Komari, dinliyor musunuz?
Ne dersen yapıca'm...
Bozuluyor sükuneti rüyalarımın,
yankılanıyor acıların sesi her yerde.
N'olursun, kimseye anlatma.
Artık kaçmıyorum, yüzleşeceğim hepsiyle!
Şimdi son sürat ilerleyelim!
Damarlarımızda akan kanı hissedelim!
Endişelenmeyin, öyle bi' şey yapmam.
Arayalım aydınlığa çıkan yolu
T-Teşekkürler, Vi-
birlikte yaşarken bu kaderi!
Aağğhh!!!
Kalbim atıyor derinden
Çok güzel kokuyosunu'z!
Yastığınız yerine direkt
sizi koklamak çok daha iyiymiş!
bastıramadığım güçlü duygularla!
Ahh, kendimi bu çilekli süt kokusuna
bırakıp cennete yükselmek istiyorum!
Serbest kalmayı bekliyorlar!
Körükle şimdi gözlerimdeki alevi
ve özgür bırak ruhumu olduğu gibi!
Yüzyılın sapığı lan bu kadın!
Çok yoruldum.
Bu kadar fazla kişiyle en son
ne zaman konuşmuştum acaba?
Biraz olsun diren, hadi!
Yapmayın...
Acıyor, lütfen...
Asla izin vermeyeceğim!
Başkaldırı
"Başkaldırı."